* 1. Resumen
  *- Es un apartado fundamental. Es lo primero que se lee y muchas*
    veces lo único que lee. Es la síntesis de todo el trabajo
    realizado, qué, cómo y por qué hemos hecho el trabajo. Debe ser
    auto contenido y debemos esbozar nuestras conclusiones.*

* 2. Introducción
  *- Enmarca y sitúa el trabajo a realizar.*
  - Sudoku es un puzle desarrollado en 1970, muy pupular en Japón
  desde 1986 y conocido mundialmente desde 2005.
  El objetivo del sudoku es rellenar una cuadrícula de 9 × 9 celdas
  (81 casillas) dividida en subcuadrículas de 3 × 3 (también llamadas
  "cajas" o "regiones")con las cifras del 1 al 9 partiendo de algunos
  números ya dispuestos en algunas de las celdas. Aunque se podrían usar
  colores, letras, figuras, se conviene en usar números para mayor
  claridad, lo que importa, es que sean nueve elementos diferenciados,
  que no se deben repetir en una misma fila, columna o subcuadrícula.
  Por el propio diseño del puzle es parte primordial de su resolución 
  conocer qué números pueden ser candidatos de ocupar una casilla concreta
  y, por extensión, todas las demás casillas.
  Por eso nuestro proyecto es desarrollar un asistente electrónico que
  de forma automática sugiera los candidatos para cada celda dado un puzle concreto.

* 3. Objetivos
  *- Explica qué se quiere conseguir.*

  - Aunque el objetivo principal del proyecto sea la creación de un sencillo
    programa de ayuda a la resolución del popular puzzle. Desde un punto de 
    vista pedagógico existen otros objetivos no estrictamente relacionados 
    con el objetivo principal:
    - Aprender a desarrollar codigo para microcontroladores en
      múltiples lenguajes (tanto de alto como de bajo nivel), y
      conocer las tecnicas que existen para la interacción y compilado
      conjunto de un programa realizado en múltiples lenguajes.
    - Comparar a nivel puramente técnico múltiples lenguajes y
      combinaciones de los mismos, principalmente mediante la métrica
      'nº de instrucciones de procesador para terminar una tarea'
* 4. Metodología
  *- Describe los pasos realizados para llegar hasta los
    resultados. Todas aquellas decisiones de diseño tomadas en el
    proceso deben incluirse.En la asignatura de Proyecto Hardware se
    debe explicar en este apartado el esquema del proyecto (ficheros y
    funciones que lo componen), número total de líneas de código y
    horas de dedicación. Así cómo el código desarrollado comentado.*


    4j32min
* 5. Resultado(s)
  - Hay que presentar los resultados, explicarlos y analizarlos.
* 6. Conclusiones
  - Es lo último que se lee, por tanto es una sección muy importante
    que se debe utilizar para remarcar los mensajes que queremos que
    el lector reciba. Por ejemplo, si estamos evaluando un producto
    podemos enfatizar sus puntos fuertes y sus puntos débiles, y
    señalar posibilidades de mejora. Normalmente al final se incluyen
    referencias, bibliografía, índice de expresiones técnicas y
    anexos.
